Она словно хочет сказать мне что-то. Она немая, она без слов, она сама себя не понимает — но я ее понимаю.
Я понимаю, что в это мгновенье и в ней и во мне живет одно и то же чувство, что между нами нет никакой разницы.
Мы  торжественны: в каждом из нас горит и светится тот же трепетный огонек.
Смерть налетит, махнет на него своим холодным широким крылом…
1
4
Нас двое в комнате: собака моя и я. На дворе воет страшная, неистовая буря.
Вот такой вот простой текст.
Собака сидит передо мною — и смотрит мне прямо в глаза.
Другое предложение!
И я тоже гляжу ей в глаза.
И конец!
Не подходит в запись.
2
3
5